(All people, incidents, and backgrounds...)
(บุคคล เหตุการณ์ และฉากหลังทั้งหมด)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ และไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ฉากที่มีสัตว์และเด็ก ถ่ายทำตามข้อแนะนำหลักสวัสดิภาพ)
I'm sorry to tell you...
หมอเสียใจด้วยนะคะ
that you've lost the baby.
คุณนายเสียเด็กไปแล้วค่ะ
However, ma'am... The problem is...
แต่คุณนายคะ... ปัญหาก็คือ...
that it looks like you won't be able to get pregnant from now on...
คุณนายน่าจะไม่สามารถ ตั้งครรภ์ได้แล้วค่ะ
due to low function in your ovaries.
เพราะประสิทธิภาพของรังไข่ต่ำมาก
The normal range for AMH is between 2 and 5.
ค่าเอเอ็มเอชปกติ จะอยู่ระหว่างสองถึงห้า
But in your case, that number is seriously low.
แต่ในกรณีคุณนาย ตัวเลขต่ำกว่านั้นมาก
You're close to menopause already.
ใกล้จะเข้าวัยทองแล้วค่ะ
In that case, even IVF would be hard to do.
เป็นแบบนี้แล้ว แม้แต่ทำเด็กหลอดแก้วก็คงยากค่ะ
Yes, I understand.
ครับ เข้าใจแล้วครับ
Thank you, doctor.
ขอบคุณครับ
Okay, then.
ขอตัวนะคะ
Get some rest.
พักผ่อนเถอะ
I'm sorry.
ขอโทษนะ
Oh, my.
ตายจริง
Hey.
นี่
Who are you?
ใครเนี่ย
He's Prosecutor Choi's child. Please take good care of him.
ลูกอัยการชเวค่ะ ฝากแกด้วยนะคะ
Your pupil, Young Ja.
ลูกศิษย์ ยองจา
Gosh.
เฮ้อ
Jae Jin.
แจจิน
It's fine as long as you don't know.
แค่แกไม่รู้ก็พอแล้ว
(Chapter 8: The Swamp of Motherly Love)
(บทที่ 8 หนองน้ำแห่งความรักของแม่)
(Lee Se Na)
(อีเซนา)
Did you really kill her?
ฆ่าเขาจริง ๆ เหรอ
What are you saying?
พูดอะไรคะเนี่ย
Are you saying I killed my sister?
จะบอกว่าฉันฆ่าพี่สาวตัวเองเหรอคะ
How does it feel to know that someone knows your secret?
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ ที่มีคนรู้ความลับของเธอ
No.
ไม่สิ
You're doing this when you don't know anything.
คุณหมอทำแบบนี้ทั้งที่ไม่รู้อะไรเลย
Is that so?
งั้นเหรอ
Then, what is the reason you're calling me...
แล้วอะไรคือเหตุผลให้เธอยกหู
in this frazzled state?
โทรหาฉันทันควันแบบนี้ล่ะ
You liked your sister quite a lot.
เธอชอบพี่สาวเธอมาก
I think that was the cause...
ฉันว่านั่นแหละต้นตอ
of your abnormal obsession with love.
ที่ทำให้เธอหมกมุ่นกับความรักผิดปกติ
"Abnormal?"
"ผิดปกติ" เหรอ
What do you know?
คุณหมอจะไปรู้อะไร
Your parents, your sister,
พ่อแม่ พี่สาว
and your three husbands.
และสามีทั้งสามคนของเธอ
Did they really all die coincidentally?
ทุกคนตายเพราะอุบัติเหตุจริงเหรอ
Why is it that all of your family members...
ทำไมคนในครอบครัวเธอ
end up dying like that?
ต้องมาตายกันหมดเลย
That's not true.
ไม่จริง
Then, take a look at what your family is like.
งั้นก็ลองดูสิว่า ครอบครัวคุณหมอเป็นยังไง
You asked if family must know all of each other's secrets.
คุณหมอเคยถามว่าครอบครัว ต้องรู้ความลับของกันทุกเรื่องไหม
Is that really true?
จริงหรือเปล่าคะ
You get disappointed in each other and can't forgive one another.
เราอาจจะผิดหวังในตัวกัน ให้อภัยกันไม่ได้
But you keep everything hidden.
แต่ก็เก็บทุกอย่างเป็นความลับได้นี่
I see.
อ๋อ
So that was your objective.
เป้าหมายเธอคือแบบนี้นี่เองสินะ
To see me crumble because of my family's secrets.
ได้เห็นฉันพังทลาย เพราะความลับของคนในครอบครัว
But I'm sorry to tell you.
แต่โทษทีนะ
I have no intention of doing that.
ฉันไม่คิดจะทำแบบนั้นเลยแม้แต่นิด
That must be because you don't know everything just yet.
คุณหมอยังไม่รู้ทุกอย่างไงคะ
The game will now start to get fun.
จากนี้ไปเกมจะเริ่มสนุกขึ้นแล้วค่ะ
The way you do things is wrong.
วิธีของคุณหมอผิดถนัดเลย
Is that so? Then watch closely.
เหรอ งั้นก็ดูให้ดีแล้วกัน
Oh, Ms. No. What brings you here?
อ้าว หมอโน มีอะไรหรือเปล่า
You must've been very shocked by what happened yesterday.
ตกใจเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวาน น่าดูเลยสิ
I'll admit to everything.
ฉันจะยอมรับทุกอย่างเอง
I knew about it too.
ฉันก็รู้เรื่องนั้น
There's definitive proof. You don't have to admit anything.
หลักฐานทนโท่ขนาดนี้ จะต้องยอมรับอะไรอีกคะ
But...
แต่ว่า...
nothing would change...
แค่ฉันรู้อยู่แล้ว
because I knew about it.
ก็ไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไรหรอก
You wanted to join our family too.
หมอโนก็อยากเข้ามา เป็นครอบครัวเดียวกับเรานี่
Of course.
แหงล่ะ
I wanted to accept you as family too.
ฉันก็อยากรับหมอโนมาเป็นคนในครอบครัว
So, we...
เพราะงั้นก็คือพวกเรา...
chose each other.
เลือกกันและกันไง
What makes me mad, Mother,
สิ่งที่ทำให้หนูโมโหนะคะ คุณแม่
is your plan that made me live in the same house...
คือแผนการของคุณแม่ที่ทำให้...
as those who drove my father to his death.
หนูต้องอยู่ร่วมชายคา กับคนที่ทำให้พ่อหนูต้องตายค่ะ
How could you go that far?
ทำขนาดนี้ลงคอได้ยังไงคะ
I can do it.
ฉันทำได้
I did that for my family...
ฉันทำแบบนั้นเพื่อครอบครัว...
No. For my family, I could do anything,
ไม่สิ เพื่อครอบครัว ฉันทำได้ทุกอย่าง
even worse things.
ยิ่งกว่านั้นก็ทำได้
You're also a mother who's raising a child.
หมอโนก็เป็นแม่ที่เลี้ยงลูกมา
I'm sure you understand. Right?
คงเข้าใจหัวอกฉันใช่ไหม
This is all because of that insolent girl, Lee Se Na.
ทั้งหมดเป็นเพราะยัยเด็กอวดดี อีเซนานั่นคนเดียวเลย
Do you know what this is?
รู้ไหมคะว่านี่อะไร
A CCTV camera?
กล้องวงจรปิดเหรอ
Lee Se Na was spying on this house through this camera.
อีเซนาใช้กล้องนี้แอบสอดแนมบ้านนี้ค่ะ
But if she installed these,
แต่ถ้านางติดตั้งของพวกนี้ได้
that means there's someone in this house who's helping her out.
แปลว่ามีคนในบ้านนี้ช่วยอีเซนาอยู่สิ
Oh, Lord.
พระเจ้า
We should take care of this first together.
ช่วยกันจัดการเรื่องนี้ก่อนเถอะ
You should be the one to find them.
คุณแม่หาเองสิคะ
Everyone in this house is your creation.
ทุกคนในบ้านหลังนี้ คือผลงานของคุณแม่นี่คะ
How dare she give me orders?
กล้าดียังไงมาสั่งฉัน
Does she think I'll do what she tells me to?
คิดว่าฉันจะทำตามที่สั่งหรือไง
I am doing this of my own free will.
ฉันสมัครใจทำแบบนี้เองย่ะ
Have a seat.
นั่งสิคะ
We found hidden cameras throughout the house.
เราเจอกล้องแอบถ่ายทั่วบ้านเลยค่ะ
Where?
ที่ไหนคะ
But who would do such a thing?
แต่ใครจะทำอะไรแบบนั้นล่ะ
You're not...
อย่าบอกนะ
suspecting us, are you?
ไม่ได้สงสัยเราสองคนใช่ไหมคะ
Madam, we're upset.
คุณนาย พวกเราน้อยใจนะครับ
No, I'm only saying this because I don't suspect you.
เปล่า ฉันพูดแบบนี้ เพราะไม่ได้สงสัยคุณค่ะ
Seeing how the security system did not go off,
ดูจากที่ระบบรักษาความปลอดภัยไม่ทำงาน
I don't think there was an intruder.
ไม่น่าจะมีผู้บุกรุก
I'm just wondering if there were any suspicious moments.
แค่สงสัยว่าเคยเจออะไรน่าสงสัยบ้างไหม
Well, this house doesn't get very many guests.
บ้านนี้ไม่ค่อยมีแขกเท่าไร
The only person who visited recently...
คนเดียวที่แวะมาเมื่อเร็ว ๆ นี้...
was Dr. Oh.
ก็มีแค่หมอโอ
Oh Ji Eun, you say?
โอจีอึนเหรอ
But Dr. Oh is like family. I doubt it was her.
แต่หมอโอก็เหมือนคนในครอบครัวนะ คงไม่ใช่เธอหรอกครับ
Someone who has fairly easy access to the house as an outsider...
คนนอกที่เข้าออกบ้านได้ง่าย ๆ
is Mr. Moon, actually.
น่าจะเป็นครูมุน
In fact, I wasn't going to say this,
ที่จริงฉันว่าจะไม่พูดแล้วนะคะ
but when you and Dr. No aren't around,
แต่ตอนที่คุณนายสองคนไม่อยู่
he acts like he owns the house.
เขาทำตัวเหมือนเป็นเจ้าของบ้านเลยค่ะ
- Tae Oh does? - Yes.
- แทโอน่ะนะ - ใช่ค่ะ
Oh, and... Right. Mr. An.
อ๋อ แล้วก็... จริงสิ หัวหน้าอัน
You said someone left something strange in the mailbox, right?
คุณบอกว่ามีคนเอาของแปลก ๆ มาหย่อนไว้ในกล่องจดหมายใช่ไหมคะ
What strange thing?
ของแปลก ๆ อะไร
A book arrived for Ms. No.
มีหนังสือส่งมาหาหมอโนครับ
Oh, that book.
อ๋อ หนังสือเล่มนั้น
"The Mousetrap Has Gone Missing." I know that.
"กับดักหนูหายไป" อันนั้นฉันรู้
I'll pay more attention to security.
ครับ ผมจะระวังเรื่องความปลอดภัย ให้มากขึ้นครับ
Have you reported it to the police? I bet you have. Right.
คุณนาย แจ้งตำรวจหรือยังคะ แจ้งแล้วสินะ ค่ะ
But exactly where did you find this camera?
ว่าแต่ไปเจอกล้องตัวนี้ที่ไหนคะ
Don't tell me it was the bathroom or anywhere private.
อย่าบอกนะคะ ว่าเป็นห้องน้ำหรือที่ส่วนตัว
I did the best I could to clean every corner of the house.
ฉันทำความสะอาด ทุกซอกทุกมุมของบ้านแล้วนะคะ
But I never spotted anything that looked like a secret camera.
แต่ไม่เคยเห็นอะไร ที่ดูเหมือนกล้องแอบถ่ายเลยค่ะ
I'm sorry. I should've been more thorough and meticulous.
ขอโทษค่ะ ฉันน่าจะรอบคอบ และพิถีพิถันมากกว่านี้
Be quiet.
หนวกหูค่ะ
Okay.
ค่ะ
It's started to snow heavily in the capital area.
หิมะเริ่มตกหนักบริเวณเมืองหลวง
Please be careful when you're out until late at night.
โปรดระวังหากอยู่ข้างนอกจนดึกดื่นนะคะ
This snow will expand more to the west during the night.
หิมะนี้จะขยายตัว ไปทางตะวันตกมากขึ้นในตอนกลางคืน
On Ulleung Island and Dok Island, it's expected to snow...
บนเกาะอุลลึงและเกาะทก คาดว่าหิมะจะตก...
up to 10cm by tomorrow.
สูงถึงสิบเซนติเมตรภายในพรุ่งนี้
Also in the capital area and the middle west area,
และในเขตเมืองหลวง กับพื้นที่ตะวันตกกลาง
it will snow up to 5cm,
จะมีหิมะตกสูงถึงห้าเซนติเมตร
and in the southwestern area,
และทางตะวันตกเฉียงใต้
around 1 cm of snow is expected.
คาดว่าจะมีหิมะตกประมาณหนึ่งเซนติเมตร
The temperature will drop along with the snow.
อุณหภูมิจะลดลงพร้อมกับหิมะ
- Ji Eun? - In Seoul, it'll be minus 6°C...
- จีอึน - ในโซลอุณหภูมิติดลบหกองศา...
- in the morning... - Jae Jin.
- ช่วงเช้า... - พี่
and minus 2°C in the afternoon.
และลบสององศาเซลเซียสในตอนบ่าย
In two days on Monday, it will drop to minus 10°C.
ถัดจากวันจันทร์สองวัน อุณหภูมิจะลดลงเหลือลบสิบองศาเซลเซียส
- It's expected... - What are you doing here?
- คาดว่า... - มาทำอะไรที่นี่
to be freezing.
อากาศจะหนาวเหน็บเป็นอย่างมากค่ะ
Tomorrow, the sky will be...
พรุ่งนี้ท้องฟ้าจะ...
Did you move out of the house?
ย้ายออกมาจากบ้านแล้วเหรอ
You should've called me right away.
งั้นก็น่าจะโทรหาฉันเลยสิ
Ji Eun.
จีอึน
Se Na disappeared.
เซนาหายตัวไป
I thought you broke up with her.
นึกว่าเลิกกันแล้วซะอีก
We got back together.
เรากลับมาคบกันแล้ว
But I can't reach her.
แต่ติดต่อเธอไม่ได้เลย
You need to snap out of it.
พี่ ตั้งสติสักทีเถอะ
She's a little weird.
ผู้หญิงคนนั้นแปลก ๆ นะ
She struck me with a shovel as soon as she saw me.
เห็นฉันปุ๊บ ก็เอาพลั่วฟาดหัวฉันปั๊บเลย
That's because you tried to hurt her first.
เพราะเธอพยายามทำร้ายเซนาก่อนไง
You don't believe me?
นี่พี่ไม่เชื่อใจฉันเหรอ
Why on earth would I lie to you?
ฉันจะโกหกพี่ทำไม
She wouldn't do such a thing.
เซนาไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก
What are you talking about?
ไม่เม่ยอะไรล่ะ
Goodness. Ji Eun, don't add more to this.
โอ๊ย จีอึน อย่าเป็นไปกับเขาด้วยสิ
I'm already having a hard time.
แค่นี้ฉันก็ทุกข์มากพอแล้วนะ
I see Madam Hong...
โดนคุณนายฮง
and Ms. No told you off a lot.
กับหมอโนดุชุดใหญ่เลยใช่ไหม
On top of that, you can't reach Lee Se Na.
แถมติดต่ออีเซนาไม่ได้อีกสินะ
I'll look into it.
เดี๋ยวฉันลองสืบให้
Look at me.
มองฉันสิ
It's all right.
ไม่เป็นไรนะ
Goodness.
โธ่เอ๊ย
Let's brace you up first.
ตอนนี้พี่ดูแลตัวเองให้ดีก่อนดีกว่า
Did you eat anything?
กินอะไรหรือยัง
This won't do.
ไม่ได้การแล้ว
I'll get you something to eat. Okay?
เดี๋ยวฉันไปซื้ออะไรมาให้กิน โอเคไหม
When Father-in-law passed away,
ตอนพ่อตาเสีย
he was wrongly framed.
ท่านถูกใส่ความนี่
My father was involved in doing so.
และพ่อผมก็มีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
(I'm visiting Mom. Do you want to join me?)
(จะไปเยี่ยมแม่ ไปด้วยกันไหม)
- Mom. Where? Here? - Just move one.
- แม่ ตรงไหน ตรงนี้เหรอ - จุดเดียว
- Here? - No, just one.
- ตรงนี้เหรอ - ไม่ จุดเดียว
- Oh, here? - That's right.
- อ๋อ ตรงนี้เหรอ - ใช่เลย
I see.
อ๋อ ตรงนี้
- Now, pull out the needle. - Okay.
- ทีนี้ก็ดึงเข็มออกมา - อือ โอเค
Doctor.
คุณหมอ
You should've called me beforehand.
น่าจะโทรบอกก่อนสิ
I was already on my way. I missed Mom.
ขับรถออกมาแล้วพอดีน่ะ คิดถึงแม่
Doctor.
คุณหมอ
He looks quite unwell, doesn't he?
แกดูไม่ค่อยสบายใช่ไหมคะ
So I was teaching him how to cross-stitch.
ฉันเลยสอนแกปักครอสติตช์อยู่ค่ะ
I see. Good job.
ค่ะ เก่งมากเลยค่ะ
What the... She doesn't remember any of us,
อะไรเนี่ย จำพวกเราไม่ได้ทั้งคู่
so why does she treat you as a doctor and me as a patient?
ทำไมพี่ได้เป็นหมอ แต่ผมเป็นคนไข้ล่ะ
Mom.
แม่
Am I sick?
ผมป่วยเหรอ
Oh, dear.
โธ่เอ๊ย
Okay, I'm sick.
ป่วยก็ป่วย
You don't understand me, do you?
ไม่เข้าใจสิท่า
That I keep facing those people in the same house.
ว่าทำไมฉันยังทนมองหน้าคนพวกนั้น อยู่ใต้ชายคาเดียวกันได้ลง
I've hated that family ever since I was little.
ผมเกลียดคนบ้านนั้น มาตั้งแต่เด็กแล้ว รู้ไหมว่าทำไม
When I graduated from high school, entered college,
ตอนผมจบม.ปลาย เข้ามหาวิทยาลัย
and even joined the military,
แม้แต่ตอนเข้ากรม
Mom was hospitalized...
แม่ก็นอนอยู่ที่โรงพยาบาล...
and you couldn't make it to any of those ceremonies.
ส่วนพี่ก็ไปงานพวกนั้นไม่ได้ด้วยซ้ำ
Now in this situation, you want to protect that family?
สถานการณ์เป็นแบบนี้แล้ว พี่ยังอยากปกป้องครอบครัวนั้นอีกเหรอ
Don't you feel sorry to Dad?
พี่ไม่รู้สึกผิดต่อพ่อบ้างเหรอ
You know why she had to do that.
แกก็รู้ว่าทำไมพี่แกถึงทำแบบนั้น
You know why she got married at such a young age...
แกก็รู้ว่าทำไมพี่แกถึงแต่งงาน ตั้งแต่อายุยังน้อย...
and joined that family.
และเข้าไปอยู่ในครอบครัวนั้น
It was because of money.
เพราะเงินไง
Because of my hospital bills and your tuition.
เพราะค่ารักษาพยาบาลแม่กับค่าเทอมแก
She did that to protect us. You know it!
พี่สาวแกทำแบบนั้นเพื่อปกป้องเรา ไม่รู้หรือไง
Guess what she said back then.
รู้ไหมว่าตอนนั้นพี่แกพูดว่าอะไร
She said that it was the best choice she could make.
พี่แกบอกว่ามันเป็นทางเลือก ที่ดีที่สุดที่เลือกได้แล้ว
My heart shatters...
ทุกครั้งที่คิดถึงพี่สาวแก
whenever I think of your sister.
แม่ปวดใจเหมือนมีใครเอามีดมาแทง
To think of how hard that little thing must've tried...
แค่คิดว่าเด็กคนนั้น ต้องพยายามเอาชนะใจคนบ้านนั้น
to win their favour, I...
แทบเป็นแทบตาย แม่ก็...
How dare you raise your voice at your sister?
กล้าดียังไงมาขึ้นเสียงกับพี่สาวแก
Apologize to her already. Now.
ขอโทษพี่เขาเดี๋ยวนี้เลย เร็ว
Goodness.
โธ่เอ๊ย
I'm sorry.
ขอโทษนะ พี่
Mom, are you back for a second?
แม่ แม่กลับมาแล้วเหรอ
- I love you. - Mom.
- รักแม่นะ - แม่
Gosh. Why are you hugging me?
โอย มากอดฉันทำไมล่ะ
Doctor.
คุณหมอ
He's shedding tears.
แกร้องไห้ใหญ่เลย
See? I told you. He's definitely not well.
เห็นไหม บอกแล้วว่าแกป่วยหนัก
Don't cry.
ไม่ร้องนะ
Let me be honest with you.
ขอพูดตรง ๆ เลยนะ
I was sure that I could leave that family...
ฉันมั่นใจว่าถ้าชีวิตคู่มีปัญหาขึ้นมา ฉันก็หย่ากับเขา
at any time if my marriage had issues.
และออกจากบ้านนั้นได้ทุกเมื่อ
I didn't understand those who put up with their marriage...
เพราะฉันไม่เข้าใจพวกที่ยอมทนอยู่
for their children's sake.
เพื่อลูก ๆ เลย
But...
แต่ว่า...
when it actually became my situation,
พอมาเจอเข้าจริง ๆ
I realized how difficult it was.
ถึงได้รู้ว่าไม่ง่ายเลย
Is it because of Do Hyun?
เพราะโดฮยอนเหรอ
You know me.
แกไม่รู้จักพี่ตัวเองเหรอ
In any case, I make sure to do what I put my mind to.
ไม่ว่ายังไง ถ้าฉันตั้งใจไว้แล้ว ฉันก็จะทำ
But now isn't the time.
แต่ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
There's another problem.
เจออีกปัญหาแล้ว
Another issue came up in that family?
ครอบครัวนั้นมีปัญหาอะไรอีกแล้วเหรอ
The truth is,
จริง ๆ
Lee Se Na is blackmailing our family.
อีเซนาข่มขู่ครอบครัวเราอยู่
Lee Se Na?
อีเซนาเหรอ
She's Jae Jin's mistress.
อีเซนานี่... คนที่เป็นชู้กับพี่แจจินปะ
He's back, so isn't it over?
พี่เขากลับมาแล้ว ไม่เท่ากับจบเรื่องเหรอ
No.
ยัง
Everything was her plan.
ทุกอย่างเป็นแผนของอีเซนา
Taking down the family one after another.
ที่ทำลายครอบครัวเรา ครั้งแล้วครั้งเล่าน่ะ
Does it mean she killed your father-in-law?
แปลว่าอีเซนาฆ่าอัยการชเวเหรอ
I'm not sure about that.
เรื่องนั้นก็ไม่แน่ใจ
Goodness, gracious.
ให้ตายเถอะ จริง ๆ เลย
But why would she blackmail you?
แต่ทำไมอีเซนาต้องข่มขู่พี่ด้วย
That's my point.
ก็นั่นน่ะสิ
I need to figure that out.
ฉันต้องรู้ให้ได้
And then,
จากนั้น
I'll make her pay for what she did.
ฉันจะให้อีเซนาชดใช้ในสิ่งที่ทำ
Goodness. Your life is just too thorny.
ให้ตายเถอะ ชีวิตพี่นี่มีแต่ขวากหนามจริง ๆ
Is there anything I can help you with?
มีอะไรให้ช่วยไหม
So you think someone's helping her from within the family?
คิดว่ามีคนในครอบครัว ช่วยอีเซนาอยู่ใช่ไหมครับ
Yes.
ค่ะ
The culprit is nearby.
คนร้ายอยู่ใกล้ ๆ แน่นอนค่ะ
Someone put something in the postbox about five days ago.
มีคนเอาอะไรสักอย่างใส่ตู้ไปรษณีย์ เมื่อประมาณห้าวันก่อน
Can you look into things around that time?
ช่วยสืบว่าเกิดอะไรขึ้นช่วงนั้น ให้หน่อยนะคะ
The district police station might have the footage near your house.
สถานีตำรวจเขตนั้น อาจจะมีวิดีโอใกล้ ๆ เก็บไว้
Gu Kyung Tae who joined the police after 15 years of studying.
กูคยองแทที่มาเป็นตำรวจ หลังเรียนมา 15 ปี
Does he still think you're Oh Ji Eun's uncle?
ยังคิดว่าหัวหน้า เป็นลุงโอจีอึนอยู่ไหมคะ
Yes. I'll try that route.
ครับ จะลองหาทางนั้นครับ
Lee Se Na set her house on fire?
อีเซนาเผาบ้านตัวเองเหรอ
I'll have to look into it more.
ต้องสืบให้ละเอียดกว่านี้หน่อย
The charging process is complete.
กระบวนการชาร์จเสร็จสมบูรณ์ค่ะ
It's all done.
เรียบร้อยแล้วครับ
- Aren't we there yet? - No.
- ยังไม่ถึงอีกเหรอ - อือ
(Reliable Police, Safe Country)
(ตำรวจพึ่งได้ ประเทศชาติปลอดภัย)
Yeong Won.
พี่
Don't worry. I'll handle it.
ไม่ต้องห่วง ผมจัดการเอง
Did you mention Gangneung family fire incident?
หมายถึงคดีเพลิงไหม้ ครอบครัวในคังนึงใช่ไหมครับ
Yes.
ค่ะ
Why are you asking about this case?
ว่าแต่ ถามถึงคดีนี้ทำไมเหรอครับ
Dr. No's writing a book...
ดร.โนกำลังเขียนหนังสือน่ะครับ
about children who lost their families.
เกี่ยวกับเด็ก ๆ ที่สูญเสียครอบครัวไป
You're after a good deed.
ทำเรื่องดี ๆ เยอะเลยนะครับ
What do you want to know in particular?
แล้วอยากรู้อะไรเป็นพิเศษครับ
At the time, the whole family was said to be dead.
เห็นว่ากันว่าเสียชีวิตยกครัว
Then I heard there was a survivor.
แล้วฉันก็ได้ยินมาว่ามีผู้รอดชีวิต
Well...
คือ...
You're right.
อ๋อ ใช่ครับ
The name is Lee Se Na. The second daughter.
ชื่ออีเซนา ลูกสาวคนรอง
Do you know anyone who might know what she was like...
หลังเกิดอุบัติเหตุ เด็กคนนั้นเป็นยังไงบ้าง
after the accident or her condition at the time?
รู้จักใครที่พอจะทราบอาการเธอ ตอนนั้นบ้างไหมคะ
The detective in charge was...
สายสืบที่รับผิดชอบคดีนั้นคือ...
Cha Min Gu.
สายสืบชามินกู
He thought it was arson.
เขาคิดว่าเป็นการวางเพลิง
Arson?
วางเพลิงเหรอครับ
You mean someone started the fire?
แปลว่ามีคนวางเพลิงเหรอครับ
Why did he think it was arson?
ทำไมถึงคิดว่าเป็นการวางเพลิงล่ะคะ
This happened 14 years ago,
เรื่องนี้เกิดเมื่อ 14 ปีก่อน
and he doesn't work here anymore.
และเขาก็ไม่ได้ทำงานที่นี่แล้ว
Do you know...
พอจะรู้จักใคร...
anyone who might know him?
ที่อาจจะรู้จักเขาไหมคะ
Yes, you're right.
ครับ ใช่ครับ
Min Gu was obsessed with that case.
รุ่นพี่ชาหมกมุ่นกับคดีนั้นมาก
He kept arguing it was arson.
เอาแต่เถียงว่า เป็นการวางเพลิงไม่เลิกเลย
Why did he think it was arson?
ทำไมถึงคิดว่าวางเพลิงล่ะคะ
It might be the detective's hunch.
อาจจะเป็นลางสังหรณ์ของสายสืบก็ได้
Anyway, I didn't get why he was so obsessed with that case.
เอาเถอะ แต่ผมก็ไม่เข้าใจว่าทำไม เขาต้องหมกมุ่นกับคดีนี้นัก
In the end, he closed the case and moved somewhere else.
สุดท้ายเขาก็ปิดคดี แล้วย้ายไปอยู่ที่อื่นครับ
Where is Detective Cha now?
ตอนนี้สายสืบชาอยู่ที่ไหนคะ
I heard he moved to Yongin Police Station before his retirement.
แว่ว ๆ ว่าย้ายไปอยู่ยงอิน ก่อนจะเกษียณครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I'll call you after I arrive in Yongin.
ถึงยงอินแล้วจะโทรหานะ
Yes, Young Min. I appreciate it.
อือ ยองมิน ฝากหน่อยนะ
Bye.
อือ
Dr. No. You have a guest.
ดร. มีแขกมาหาค่ะ
Hello.
สวัสดีค่ะ
Do Hyun told me a lot about you.
โดฮยอนเล่าเรื่องหนูให้ฟังเยอะเลย
What did he say?
โดฮยอนบอกว่าไงบ้างคะ
That there's a girl he likes,
บอกว่าชอบพี่สาวอยู่คนหนึ่ง
and she's pretty and smart.
ทั้งสวยทั้งเรียนเก่ง
I see.
แบบนี้นี่เอง
What brings you here?
มาทำอะไรที่นี่เหรอ
I had something to tell you.
หนูมีเรื่องจะบอกค่ะ
About Do Hyun you're not aware of.
เรื่องของโดฮยอนที่คุณป้าไม่รู้ค่ะ
About Do Hyun?
เรื่องโดฮยอนเหรอ
Do you know...
คุณป้า
everything about Do Hyun?
รู้เรื่องโดฮยอนทุกเรื่องไหมคะ
Do you know everything about your family?
คุณหมอรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับครอบครัวตัวเองหรือเปล่าคะ
What are you saying?
พูดอะไรของเธอเนี่ย
Did someone order you?
มีคนสั่งให้เธอทำใช่ไหม
What are you doing?
ทำอะไรคะเนี่ย
I'm pregnant.
หนูท้องค่ะ
What?
อะไรนะ
I'm pregnant with Do Hyun's child.
หนูท้องลูกของโดฮยอนค่ะ
I thought you'd be...
นึกว่าคนอย่างคุณป้า...
less surprised.
จะตกใจน้อยกว่านี้ซะอีก
Have you seen a doctor?
ไปหาหมอหรือยัง
You don't trust me, do you?
ไม่เชื่อหนูใช่ไหมคะ
Well, that's not it.
ไม่ใช่แบบนั้น
It's understandable.
หนูเข้าใจค่ะ
That's why...
ก็เลย...
(Seoul Bright Heart OB-GYN Clinic)
(คลินิกสูตินรีเวชโซลไบรต์ฮาร์ต)
It's been 11 weeks.
11 สัปดาห์แล้วค่ะ
Does Do Hyun know?
โดฮยอนรู้หรือเปล่า
He's the father. Of course he knows.
เขาเป็นพ่อเด็ก ก็ต้องรู้อยู่แล้วสิคะ
Then are you two...
งั้นพวกเธอสองคนก็...
Yes, we're having the baby.
ค่ะ เราจะมีลูกกันค่ะ
I respect your opinion,
ฉันเคารพการตัดสินใจของพวกเธอนะ
but you shouldn't make that decision so easily.
แต่มันไม่ใช่เรื่องที่จะ ด่วนตัดสินใจง่าย ๆ แบบนั้น
Considering school and...
เรื่องโรงเรียนก็...
I didn't decide it easily.
หนูไม่ได้ด่วนตัดสินใจง่าย ๆ นะคะ
Send us to school abroad.
ส่งเราไปเรียนเมืองนอกเถอะค่ะ
We'll have the baby abroad.
เราจะไปคลอดลูกที่เมืองนอก
Abroad?
เมืองนอกเหรอ
Well, if we stay here...
ขืนอยู่ที่นี่ต่อ...
You know, people will stare at us.
เดี๋ยวคนก็มองไม่ค่อยดีไงคะ
What?
ทำไมคะ
You wouldn't tell me...
คนอย่างคุณป้าคงไม่ได้จะบอกให้หนู
to abort the baby, right?
ไปทำแท้งใช่ไหมคะ
So Yi.
โซอี
Having a child and becoming a parent...
การมีลูกและเป็นพ่อแม่คน
isn't as easy as it sounds.
มันไม่ง่ายอย่างที่พูดนะ
Your life might head in a totally different direction.
ชีวิตโซอีอาจจะหักเหไปคนละทางเลยก็ได้
I'm old enough to know that.
หนูโตพอจะรู้เรื่องนั้นแล้วค่ะ
Did you think it was an easy decision...
การที่หนูจะเป็นแม่คนตอนอายุแค่ 19
for me to become a mom when I'm only 19?
คิดว่ามันเป็นการตัดสินใจ ที่ง่ายมากเลยเหรอคะ
Do your parents know?
พ่อแม่เธอรู้หรือเปล่า
I'm telling you first,
หนูบอกคุณป้าก่อนค่ะ
so when you get a call from my mom, you'll know what to say.
พอแม่โทรมา จะได้ฝากฝัง
When this happens,
เวลาเกิดเรื่องแบบนี้
it's more shocking for a girl's mom.
คนเป็นแม่ที่มีลูกสาว จะยิ่งช็อกเลยนี่คะ
I'm off to the academy now.
งั้นหนูขอตัวไปเรียนพิเศษค่ะ
I'm going home after meeting your mom.
ฉันเพิ่งไปเจอแม่นายมา กำลังกลับบ้าน
So Yi told my mom.
พี่โซอีบอกแม่ผมแล้วครับ
So she told her.
อ๋อ บอกแล้วสินะ
She followed the plan after all.
สุดท้ายก็ทำตามแผนแฮะ
What did your mom say?
แม่โดฮยอนว่าไง
She was probably surprised.
ก็คงตกใจครับ
But will your mom go as you planned?
แต่แม่โดฮยอนจะทำตามที่พวกนายคิดไหม
Mom always said she wanted me to be honest.
แม่พูดตลอดว่าอยากให้ผมพูดตรง ๆ
That's what moms say.
พวกแม่ ๆ ก็เป็นแบบนี้
"Please don't lie."
"อย่าโกหก"
"I won't get upset, so be honest with me."
"ไม่โกรธหรอก บอกมาตรง ๆ เถอะ"
So if you tell her everything honestly,
แล้วพอบอกไปตรง ๆ
they get upset and yell at you just as expected.
พวกแม่ ๆ ก็จะของขึ้นตะคอกใส่ตามคาด
No wonder you'd feel betrayed.
จะรู้สึกว่าโดนหักหลังก็ไม่แปลก
You'll get to see what your mom's really like.
คราวนี้โดฮยอนก็คงได้เห็น เนื้อแท้ของแม่แล้วแหละ
Welcome home.
กลับมาแล้วเหรอคะ
Oh, Do Hyun's getting tutored.
อ๋อ โดฮยอนเรียนพิเศษอยู่ค่ะ
Okay.
ค่ะ
Gosh.
เฮ้อ
Ms. No?
หมอโน
Mother.
คุณแม่
Are you pregnant with a second child?
ท้องลูกคนที่สองเหรอ
No.
เปล่าค่ะ
Then? Is it Lee Se Na?
แล้วยังไง อีเซนาเหรอ
Then?
แล้วยังไง
It's Do Hyun.
โดฮยอนค่ะ
Do Hyun's girlfriend is pregnant.
แฟนโดฮยอนท้องค่ะ
Oh, Lord.
พระเจ้า
How many weeks?
กี่สัปดาห์แล้ว
- Eleven weeks. - Eleven weeks.
- 11 สัปดาห์ค่ะ - 11 สัปดาห์
You're a doctor, so you know...
หมอโนก็เป็นหมอ คงรู้ว่า...
she can abort it before 24 weeks.
ก่อนครบ 24 สัปดาห์ยังทำแท้งได้อยู่
- Mother. - What?
- คุณแม่คะ - อะไร
Are you going to let her have it?
จะให้พวกนั้นเก็บเด็กไว้เหรอ
Don't say that so easily.
อย่าพูดง่าย ๆ แบบนั้นสิคะ
If I say this the hard way, does it solve the problem?
ถ้าพูดยาก ๆ จะแก้ปัญหาได้หรือไง
No parent is reasonable when it comes to their children.
พอเป็นเรื่องของลูก ไม่มีพ่อแม่คนไหนมีเหตุผลหรอก
Think about his future.
คิดถึงอนาคตลูกไว้สิ
We have to listen to what Do Hyun has to say first.
เราต้องฟังโดฮยอนก่อนสิคะ
See?
เห็นไหม
Your child never goes as you planned.
ลูกเราไม่เคยได้ดั่งใจเราหรอก
You're a talented family affair counsellor outside.
อยู่นอกบ้าน หมอโนเป็นสุดยอด ที่ปรึกษาปัญหาครอบครัว
But look what happened to your family.
แต่ดูสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวเธอ
So Yi came by to my clinic today.
วันนี้โซอีแวะมาที่โรงพยาบาลแม่
Is what she said true?
ที่โซอีพูดเป็นเรื่องจริงเหรอ
Yes.
อือ
It's just as you heard from her.
เหมือนที่แม่ได้ยินจากพี่เขาแหละ
How could such a rational boy as you...
เด็กมีเหตุผลอย่างลูก...
Does being rational make someone immune from sexual desires?
คนมีเหตุผล ไม่มีความต้องการทางเพศหรือไง
What I mean is, I'm curious if you discussed and agreed...
แม่หมายถึงลูกเคยคุยหรือตกลงกัน
on the possibility of a pregnancy...
เรื่องความเป็นไปได้ที่จะท้องไหม
and if you really thought about the decision you made.
และคิดดีแล้วหรือยัง ที่ตัดสินใจแบบนั้น
That's what I want to know.
แม่อยากรู้แค่นั้น
Who says I didn't think about it carefully?
แล้วใครบอกว่าผมไม่ได้คิดดี ๆ
It's my choice to make. I thought you respected that.
ผมเลือกเอง ไหนว่าจะเคารพการตัดสินใจของผมไง
Forget it. I'll talk to Dad separately.
ช่างเถอะ ผมจะคุยกับพ่อเอง
Man to man.
ลูกผู้ชายเปิดอกคุยกัน
Can you step outside for a minute?
ออกไปข้างนอกสักเดี๋ยวได้ไหม
Look at the state you're in.
ดูสภาพสิ
I get that you're suffering.
แม่เข้าใจนะว่าดร.ชเวกำลังทุกข์
Let's go home now. How much longer will you stay here?
กลับบ้านกันเถอะ จะอยู่ที่นี่อีกนานแค่ไหน
You should go home.
กลับไปเถอะครับ
And please let me go now.
แล้วก็ปล่อยผมไปได้แล้ว
What kind of parent gives up on her child?
พ่อแม่ที่ไหนจะยอมแพ้กับลูกตัวเอง
Did Yeong Won perhaps...
หรือว่ายองวอน...
It's Do Hyun.
โดฮยอน
But when did this kid...
แต่เจ้านี่มัน...
Don't you think he needs his dad in this situation?
สถานการณ์แบบนี้ ลูกแกน่าจะต้องการพ่อไม่ใช่เหรอ
I know you resent me and want to be set free.
ฉันรู้ว่าแกเกลียดฉันและอยากเป็นอิสระ
But put those feelings aside for a little while.
แต่ทิ้งความรู้สึกนั้นไปก่อนเถอะ
That is what you must do as a parent right now.
มันคือสิ่งที่ดร.ชเวในฐานะพ่อ ควรทำตอนนี้
Finish your shave and come on out.
โกนหนวดเสร็จแล้วออกมานะ
Why, this little...
เด็กนี่...
Madam, I...
คุณนายคะ ฉัน...
You. What are you even thinking?
เธอคิดอะไรอยู่กันแน่
After seeing all of that, you still let Jae Jin stay here?
เห็นทุกอย่างแล้ว ก็ยังให้แจจินอยู่ที่นี่เหรอ
You should've sent him back home.
น่าจะส่งกลับบ้านสิ
This is why I can't trust you for certain.
เธอเป็นซะอย่างนี้ ฉันถึงไว้ใจไม่ลงไง
Jae Jin...
พี่...
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(ศูนย์ศัลยกรรมพลาสติกเจ)
What did you bring him home for?
พาเขากลับมาทำไมคะ
Didn't Do Hyun ask for his dad?
โดฮยอนเรียกหาพ่ออยู่ไม่ใช่เหรอ
That he wanted to talk to him man to man.
เห็นแกบอกว่าอยากเปิดอก คุยกับพ่อแบบลูกผู้ชาย
- And you overheard that too. - What matters is...
- ได้ยินด้วยสินะคะ - สิ่งสำคัญคือ...
that family must band together in times like these.
ครอบครัวต้องร่วมมือร่วมใจกัน ในเวลาแบบนี้
Have you met with that girl's mother?
เจอแม่เด็กคนนั้นหรือยัง
I'm going to meet her tomorrow.
จะไปเจอพรุ่งนี้ค่ะ
No matter where you go, people will recognize your face.
ไม่ว่าจะไปที่ไหน คนก็คงจำหน้าหมอโนได้
You should meet somewhere private so that word doesn't get out.
เจอกันในที่ที่เป็นส่วนตัวหน่อย ข่าวลือจะได้ไม่แพร่ออกไป
I will make a reservation for you.
เดี๋ยวฉันจองโต๊ะให้
You had me when you were 24 years old too.
พ่อก็มีผมตอนอายุ 24 นี่
How big a difference is 24 and 18?
อายุ 24 กับ 18 ต่างกันแค่ไหนเชียว
Hey, but your mom and I were already in med school by then.
นี่ แต่ตอนนั้น แม่กับพ่อเป็นนักศึกษาแพทย์แล้ว
Neither of us were in high school.
พวกเราไม่ได้เป็นเด็กม.ปลาย
Gosh, I can't believe you.
เฮ้อ เหลือจะเชื่อเลย
- Goodness gracious. - But Dad,
- คุณพระคุณเจ้า - แต่พ่อ
weren't you happy because I was in your life?
ไม่ได้มีความสุข เพราะมีผมอยู่ในชีวิตเหรอ
Hey, that's cheating.
นี่ พูดงั้นก็ขี้โกงสิ
I'm doing this so that I can be happy too.
ผมก็ทำแบบนี้ให้ตัวเองมีความสุข
- Hey... - You told me...
- นี่... - พ่อบอกผมเองนี่
to live the life I want.
ว่าให้ใช้ชีวิตแบบที่ผมต้องการ
So,
เพราะงั้น
is this the life you want?
นี่คือชีวิตที่แกต้องการเหรอ
- Yes. - But do you have to live abroad?
- อือ - แต่ต้องไปอยู่เมืองนอกด้วยเหรอ
Dad, you know Jun O, right?
พ่อรู้จักพี่จุนโอใช่ไหม
Yes.
อือ
The three of us will get back together again.
เราสามคนจะกลับมาอยู่ด้วยกัน
So, you want to go to the US where Jun O is?
เลยอยากไปอยู่กับจุนโอที่อเมริกาเหรอ
Yes.
อือ
You'll be on my side, won't you, Dad?
พ่อจะอยู่ข้างผมใช่ไหม
Hello, this is Moon Tae Oh.
สวัสดีครับ มุนแทโอนะครับ
How did you get my number?
เอาเบอร์ฉันมาจากไหนคะ
Oh, Jae Jin wanted to tell you that he was sorry.
อ๋อ ลุงแจจินฝากบอกว่าขอโทษครับ
I saw him at the house today.
วันนี้ผมเจอแกที่บ้าน
Is Jae Jin okay?
พี่เขาโอเคไหมคะ
Of course not. Dr. Oh, you're upset, right?
ไม่โอเคอยู่แล้วสิครับ หมอโอปวดใจน่าดูเลยใช่ไหมครับ
To see Mr. Choi live like that?
ที่เห็นลุงแกใช้ชีวิตแบบนั้น
You can tell me.
บอกผมได้นะครับ
Mr. Choi told me everything, that he's suffering.
ลุงเล่าให้ผมฟังหมดแล้วครับ ว่าทุกข์ใจมาก
What happened with Lee Se Na?
เกิดอะไรขึ้นกับอีเซนาคะ
He must not be able to reach her.
เขาคงติดต่อเธอไม่ได้ครับ
I think she might've abandoned him.
ผมว่าเธอน่าจะทิ้งลุงเขาไปแล้วนะครับ
Why would Jae Jin fall for that weird woman...
ทำไมพี่ต้องตกหลุมรัก ผู้หญิงประหลาดแบบนั้นด้วย
He said that someone had saved him.
เขาเคยบอกว่ามีคนช่วยชีวิตเขาไว้ครับ
When I see Mr. Choi locked up in that house right now,
พอเห็นลุงติดแหง็กอยู่ในบ้านหลังนั้น
it makes me wonder if it would've been better for him to just leave.
ก็แอบสงสัยว่าให้ออกมา จะดีกว่าหรือเปล่า
Now, who will save Mr. Choi?
ทีนี้ใครจะช่วยลุงแกล่ะครับ
(Just and Kind Police of Civilians)
(ตำรวจผู้เที่ยงธรรมเปี่ยมเมตตา ของประชาชน)
I only heard that Detective Cha retired...
ผมรู้แค่ว่าสายสืบชาเกษียณ
and is raising deer at a ranch nearby.
แล้วไปทำฟาร์มเลี้ยงกวางแถวนี้ครับ
A deer ranch?
ฟาร์มกวางเหรอ
What is this?
อะไรเนี่ย
There are so many deer ranches.
มีฟาร์มกวางเป็นล้าน
Hey, why do you look so down?
เฮ้ย ทำไมหงอยเป็นหมาเลย
Where is that passion of ours?
ความมุ่งมั่นของเราหายไปไหนหมด
We should just call all of these deer ranches. Let's go.
ก็แค่ไล่โทรหาฟาร์มกวางพวกนี้ ให้หมดไง ลุย
Let's go. Right.
ลุย อือ
- Have a nice, cold beverage. - Oh, thanks.
- จิบอะไรเย็น ๆ สิครับ - ขอบใจมาก
- By the way, Uncle... - Yes?
- ว่าแต่ ลุงครับ... - อือ
Why do you need to see CCTV footage of the camera overlooking the house?
ทำไมถึงอยากดูภาพจากกล้องวงจรปิด ที่มองเห็นบ้านล่ะครับ
Oh, that.
อ๋อ
Recently, someone left an odd piece of mail in the mailbox.
เร็ว ๆ นี้ มีคนทิ้งจดหมายแปลก ๆ ไว้ในตู้จดหมาย
Whose house is it?
บ้านใครเหรอครับ
They're practically like my own family.
พวกเขาเป็นเหมือนครอบครัวฉันเลยน่ะ
Do this for me, my nephew-in-law.
ช่วยหน่อยนะ หลานเขย
What? Nephew-in-law?
อะไรนะครับ หลานเขยเหรอ
Gosh, of course.
โอ๊ย แน่นอนครับ
I should help you out since we're family.
ครอบครัวเดียวกัน ก็ต้องช่วยกันครับ
Of course.
ขอบใจมาก
Cheers.
ชน
(Soft Hands)
(มือละมุน)
You should meet somewhere private so that word doesn't get out.
เจอกันในที่ลับตาคนหน่อยน่าจะดี ข่าวจะได้ไม่แพร่ออกไป
I will make a reservation for you.
ฉันจะจองโต๊ะให้เอง
(Soft Hands)
(มือละมุน)
Hello.
สวัสดีค่ะ
I didn't know you were coming too.
แม่โดฮยอนก็มาด้วยเหรอคะ
I thought your mother-in-law came because you couldn't make it.
นึกว่าให้แม่สามีมา เพราะตัวเองมาไม่ได้
I guess the two of you are on good terms.
ท่าทางจะซี้ปึกกันเลยสินะคะ
You even do something like this together.
ทำอะไรแบบนี้ด้วยกันด้วย
Because we're family.
เพราะเราเป็นครอบครัวเดียวกันไงคะ
Ms. No,
แต่แม่โดฮยอน
you should know better about education, so how...
น่าจะรู้เรื่องสั่งสอนอบรมดีกว่านี้ ทำไม...
Educating children doesn't always go as you plan.
การสั่งสอนลูก ไม่ได้เป็นไปตามใจหวังหรอกค่ะ
You didn't educate your daughter to get pregnant, I presume.
คุณก็คงไม่ได้สอน ให้ลูกสาวท้องเหมือนกัน
Anyway, what are you going to do?
แล้วสรุปว่าจะเอายังไงคะ
So Yi is a senior in high school.
โซอีอยู่ม.หกแล้ว
She's busy preparing for her college entrance exam.
วุ่นเตรียมสอบเข้ามหาวิทยาลัยอยู่
Is it confirmed that she's pregnant with my grandson's baby?
ยืนยันแล้วใช่ไหมว่าท้องลูกของหลานฉัน
Are you saying my daughter is lying?
จะบอกว่าลูกสาวฉันโกหกเหรอคะ
Should we run a paternity test or something?
ตรวจดีเอ็นเอเลยไหมคะ
It's illegal to run a paternity test on an unborn baby.
การตรวจดีเอ็นเอ กับเด็กที่ยังไม่เกิดผิดกฎหมายค่ะ
Did you hear their opinion?
รู้เรื่องที่พวกเด็ก ๆ คิดไว้หรือยังคะ
They want to go abroad to study and have the baby there.
พวกแกอยากไปเรียนเมืองนอก และคลอดลูกที่นั่น
Well...
คือ...
It'd be nice to send them abroad.
ส่งไปเรียนเมืองนอกได้ก็ดีค่ะ
So Yi has always wanted to study abroad.
โซอีลูกฉันอยากเรียนเมืองนอกจะตาย
Then again,
แต่ก็นะ
it's not a bad idea if we'll marry them off anyway.
ถ้าจะให้แต่งงานกันอยู่แล้ว ก็เป็นความคิดที่ไม่เลวนี่
Marry?
แต่งงานเหรอ
You can't dare ruin my grandson's future.
จะมาทำลายอนาคตหลานชายฉันไม่ได้นะคะ
It's rather my daughter whose future is to be ruined.
อนาคตโซอีต่างหากที่โดนทำลาย
Honestly speaking, the son's side bears no risks...
พูดตามตรง บ้านที่มีลูกผู้ชาย
once the baby is aborted.
แค่เอาเด็กออก ประวัติก็ใสสะอาดแล้วนี่คะ
But it's different for the daughter's side.
แต่ผู้หญิงไม่เหมือนกันค่ะ
We bear risks whether she gives birth or not.
จะคลอดหรือเอาออก คนรับความเสี่ยงก็ฝั่งเรานี่คะ
Have you heard of this story?
เคยได้ยินเรื่องนี้ไหมคะ
In Gangnam these days, a late baby in a family...
ในคังนัมสมัยนี้ พวกเด็กทารกเกิดทีหลังในตระกูล
is actually from their teenage son.
จริง ๆ เป็นลูกของลูกชายวัยรุ่น ของพวกเขาค่ะ
In case the baby ruins their teenage son's future,
กลัวว่าเด็กจะทำลายอนาคต กับลูกชายวัยรุ่น
they register the birth of their grandchild as their own.
เลยแจ้งเกิดหลานเป็นชื่อตัวเอง
This baby is of your blood.
เด็กคนนี้ก็เป็นเลือดเนื้อเชื้อไขคุณ
Why don't we take that measure to be nice and clear?
ทำไมไม่จัดการให้ชัดเจนไปเลยล่ะคะ
Please calm down.
คุณแม่โซอี ใจเย็นนะคะ
How about 500,000 dollars to be nice and clear?
งั้นสัก 500 ล้านขาดตัวได้ไหมคะ
Mother!
คุณแม่
What...
ไม่ไง...
This isn't a matter of money.
มันไม่เกี่ยวกับเรื่องเงินนะ
Dr. No, I thought your family would be better.
ดร.โนยองวอน ครอบครัวคุณไม่ควรทำแบบนี้นะ
Wait...
เอ่อ...
Mother. Please stay out of this.
คุณแม่ อย่าเข้ามายุ่งเรื่องนี้เลยค่ะ
It's about my son.
นี่มันเรื่องลูกชายหนูค่ะ
(Soft Hands)
(มือละมุน)
I'm sorry.
คุณแม่โซอี ขอโทษนะคะ
I don't want to talk any more with you today.
วันนี้ฉันไม่อยากคุยกับคุณแล้วค่ะ
(Young Min)
(ยองมิน)
Mr. Park.
หัวหน้า
Yes, ma'am.
ครับ คุณนาย
Look into that family.
ช่วยสืบเรื่องครอบครัว เด็กชื่อโซอีให้ทีค่ะ
Sure.
ครับ
Hello, sir.
สวัสดีครับ
- We asked to visit you today. - Oh, yes.
- ที่ติดต่อไว้ว่าวันนี้จะมาพบน่ะครับ - อ๋อ ครับ
Hello.
สวัสดีครับ
I've seen you on TV.
เคยเห็นแต่ในทีวี
What brought you to a place like this?
ลมอะไรหอบมาถึงที่นี่ครับ
I came to ask you...
ฉันมาสอบถาม
about the family fire accident from 14 years ago.
เรื่องอุบัติเหตุไฟไหม้ยกครัว เมื่อ 14 ปีก่อนค่ะ
It's a closed case, so why...
คดีก็ปิดไปแล้ว ทำไม...
At that time, you saw it as an arson case.
ตอนนั้น คุณเคยมองว่าเป็นคดีวางเพลิง
May I ask why?
ขอถามเหตุผลได้ไหมคะ
Why do you want to know about it?
แล้วคุณอยากรู้ไปทำไมล่ะ
Well...
คือ...
The family's second daughter who was the only survivor...
ลูกสาวคนรองของครอบครัว ที่รอดชีวิตมาได้คนเดียว
is currently one of my patients.
เป็นคนไข้ของฉันน่ะค่ะ
I don't want to know anything about that girl.
ผมไม่อยากรู้อะไร เกี่ยวกับเด็กคนนั้นหรอก
Leave now.
กลับไปเถอะครับ
- Sir. - Leave.
- คุณ - ออกไป
- But... - I said leave.
- แต่ว่า... - บอกให้ออกไปไง
- Sir. - Now.
- ท่าน - เดี๋ยวนี้
The truth is,
ความจริง
I lied. I'm sorry.
ฉันโกหกค่ะ ขอโทษค่ะ
Lee Se Na...
อีเซนา...
is blackmailing my son.
กำลังข่มขู่ลูกชายฉันอยู่ค่ะ
Please help.
ช่วยด้วยนะคะ
It's that house.
บ้านหลังนั้นครับ
They're struggling financially due to a business failure.
กิจการเจ๊งไม่เป็นท่า กำลังมีปัญหาเรื่องเงินอยู่
Her dad filed for bankruptcy and ran off.
พ่อยื่นล้มละลายแล้วหนีไป
Her mom couldn't leave Gangnam because of her daughter.
ส่วนแม่ก็ย้ายออกจากคังนัมไม่ได้ เพราะห่วงลูกสาว
And so they live here.
เลยมาอยู่ที่นี่
Did we turn off the heater when we stepped out?
ปิดฮีตเตอร์ก่อนลงจากรถหรือยัง
We did.
ปิดแล้ว
She wasn't the only survivor.
ไม่ใช่ผู้รอดชีวิตคนเดียวหรอก
Pardon?
คะ
Lee Se Na wasn't the only survivor.
อีเซนาไม่ใช่ผู้รอดชีวิตคนเดียวครับ
Her older sister was alive.
พี่สาวเธอยังมีชีวิตอยู่ครับ
At first, she was in a coma.
ตอนแรกก็โคม่า
So reporters...
นักข่าวเลย...
wrote that the whole family had died.
เขียนว่าทั้งครอบครัวเสียชีวิต
Did she know that her sister was alive?
อีเซนารู้หรือเปล่าคะ ว่าพี่สาวตัวเองยังมีชีวิตอยู่
Her sister's condition was grave,
พี่สาวเธออาการหนักขนาดนั้น
so she must've been greatly shocked.
เธอคงตกใจมากครับ
Then dramatically enough, her sister regained consciousness.
แล้วพี่สาวเธอก็ฟื้นขึ้นมา
But...
แต่ว่า...
she asked me to keep her survival a secret.
เธอขอให้ผมเก็บเรื่อง ที่เธอรอดชีวิตไว้เป็นความลับ
At first, I simply thought she was shocked due to the fire.
ตอนแรกนึกว่าแค่ตกใจเพราะไฟไหม้
And she said...
แล้วเธอก็บอกว่า...
that her younger sister set the house on fire.
น้องสาวเป็นคนวางเพลิง
That she tried to kill their parents.
บอกว่าน้องพยายามฆ่าพ่อแม่
That it was all because of her.
และทั้งหมดเป็นเพราะเธอเอง
- So... - So,
- แล้ว...
I was going to hide it and reinvestigate the case.
ผมเลยตั้งใจจะปิดเรื่องนี้ไว้ และสืบสวนคดีใหม่
But Lee Se Na got adopted.
แต่อีเซนาถูกรับไปเลี้ยงก่อน
That was how the case was closed.
คดีเลยปิดไปแบบนั้น
Did Lee Se Na find her older sister after then?
หลังจากนั้นอีเซนาได้ตามหาพี่สาวไหมคะ
She might have tried.
อาจจะพยายามตามหาแล้ว
But she must not have been able to find her.
แต่คงหาไม่เจอ
Oh, right.
อ้อ
Here. Try visiting her.
เอ้า ลองไปดูสิครับ
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(เขตยังพยอง หมู่บ้านซงอี ถนนคาจัง 18-1)
(My Son)
(ลูกชายแม่)
- Do Hyun. - How could you do that, Mom?
- โดฮยอน - แม่ทำแบบนั้นได้ไง
- Do Hyun. - Let go.
- ปล่อย
Did you offer money in exchange for the abortion?
แม่เอาเงินให้พี่โซอี แลกกับเอาเด็กออกเหรอ
What are you talking about?
พูดเรื่องอะไรน่ะ
They wrote a promise that they'd abort the baby in return for money!
พวกเขาเขียนสัญญา ว่าจะทำแท้งแลกกับเงินแล้วนี่
I never did such a thing.
แม่ไม่เคยทำอะไรแบบนั้น
If this is a lie, I won't forgive you.
ถ้าแม่โกหก ผมจะไม่ให้อภัยแม่เลย
Do Hyun.
โดฮยอน
Mother, what is wrong with you?
คุณแม่ทำอะไรลงไปคะเนี่ย
I handled it.
ฉันเคลียร์ให้แล้ว
We can prevent further trouble this way.
จะได้ไม่เกิดปัญหาตามมาทีหลัง
She'd resent her parents for accepting money.
เด็กนั่นคงเกลียดพ่อแม่ตัวเอง ที่ยอมรับเงินมา
I told you to stay out of this one.
บอกแล้วไงคะว่าอย่ามายุ่งเรื่องนี้
It's what her parents wanted.
พ่อแม่คู่นั้นก็ต้องการแบบนี้
No parent would want their high school child...
พ่อแม่ที่ไหนจะยอมให้ลูกที่อยู่ม.ปลาย
to give birth to a baby.
คลอดลูกออกมา
And her family needed money.
แล้วบ้านนั้นก็ดูจะร้อนเงินด้วย
You should be honest too.
หมอโนเองก็ซื่อสัตย์ กับตัวเองหน่อยเถอะ
You don't want Do Hyun to be a dad, do you?
ไม่อยากเห็นโดฮยอนเป็นพ่อคนใช่ไหม
That's right. I hate the idea.
ค่ะ ไม่อยากเห็น
I'm scared and terrified because I know what awaits him.
ทั้งกลัวทั้งหวั่น เพราะหนูรู้ว่าโดฮยอนต้องเจอกับอะไร
But what scares me more...
แต่สิ่งที่หนูกลัวยิ่งกว่า
is that he might detest me for the decision I make.
คือโดฮยอนอาจจะเกลียดหนู ที่หนูตัดสินใจแบบนี้
That scares me more.
หนูกลัวเรื่องนี้มากกว่าอีกค่ะ
Nevertheless, you must make a decision on your child's behalf...
ยังไงคนที่มีหน้าที่ตัดสินใจแทนลูก
as a mother.
ก็คือคนเป็นแม่
You think you can make decisions...
คุณแม่คิดว่าคุณแม่ตัดสินใจ
for your child's life.
แทนลูกตัวเองได้
I'm not like you.
แต่หนูไม่เหมือนคุณแม่ค่ะ
I respect my son's ideas and decisions.
หนูเคารพความคิด และการตัดสินใจของโดฮยอน
I won't follow your ways.
หนูจะไม่ทำแบบคุณแม่
I'll raise and protect my son my way.
หนูจะเลี้ยงและปกป้องลูก ด้วยวิธีของตัวเอง
Stay out of anything that involves Do Hyun.
อย่ามายุ่งกับเรื่อง ที่เกี่ยวข้องกับโดฮยอนอีกค่ะ
How can I possibly do that? It's about my grandson.
ไม่ให้ยุ่งได้ไง หลานชายฉันนะ
It's about this family.
ไม่สิ มันเรื่องของครอบครัวนี้นะ
What about this family?
ครอบครัวนี้มันทำไมคะ
What's so great about this family that deceives one another?
ครอบครัวที่หลอกกันเองแบบนี้ มันเลิศเลออะไรนักหนา
Ms. No. I'm not done talking.
หมอโน ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
(To my baby, Do Hyun)
(ถึงโดฮยอนลูกแม่)
(October 10, 2007: My son Do Hyun has reached his first birthday.)
(10 ตุลาคม 2007 โดฮยอนลูกแม่ ครบรอบวันเกิดหนึ่งขวบแล้ว)
(You were so small when I first saw you 1 year ago.)
(ตอนเจอลูกครั้งแรกเมื่อปีก่อน ลูกตัวเล็กนิดเดียว)
(I can still vividly remember your bright eyes on your small face.)
(แม่ยังจำดวงตาที่สดใส บนใบหน้าเล็ก ๆ ของลูกได้ชัดเจน)
(Unread Messages: 1)
(ข้อความที่ไม่ได้อ่าน: หนึ่ง)
Maternal instinct is such a beautiful but sad thing, isn't it?
สัญชาตญาณความเป็นแม่ ช่างงดงามแต่ก็น่าเศร้า ว่าไหมคะ
Do Hyun.
โดฮยอน
I will support your decision.
แม่จะสนับสนุนการตัดสินใจของโดฮยอนนะ
- Really? - Yes.
- จริงเหรอ - อือ
There will be a lot of hardship that you two will go through.
พวกลูกอาจจะต้องเผชิญ กับความยากลำบากสารพัด
But no matter how this world sees the two of you,
แต่ไม่ว่าโลกจะมองลูกสองคนยังไง
I will protect you.
แม่ก็จะปกป้องลูก
Thank you, Mom.
ขอบคุณนะ แม่
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(เขตยังพยอง หมู่บ้านซงอี ถนนคาจัง 18-1)
This is what she said.
แล้วเธอก็บอกว่า...
That her younger sister set the house on fire.
น้องสาวเป็นคนวางเพลิง
That she tried to kill their parents.
บอกว่าน้องพยายามฆ่าพ่อแม่
That it was all because of her.
และทั้งหมดเป็นเพราะเธอเอง
Dr. No is doing this without even knowing anything.
คุณหมอทำแบบนี้ทั้งที่ไม่รู้อะไรเลย
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(เขตยังพยอง หมู่บ้านซงอี ถนนคาจัง 18-1)
Excuse me.
โทษนะคะ
How may I help you?
มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่าคะ
I'm here to meet Ms. Lee Se Eun.
ฉันมาหาคุณอีเซอึนค่ะ
Why are you looking for Se Eun?
มาหาเซอึนทำไมเหรอคะ
I have something to tell her about her family.
มีเรื่องครอบครัวเธอจะมาบอกน่ะค่ะ
Follow me.
ตามฉันมาค่ะ
Sister Maria. Someone has come to meet you.
ซิสเตอร์มาเรีย มีคนมาหาค่ะ
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ทางแก้ตลอดกาลฉบับโนยองวอน")
Se Eun.
คุณเซอึน
Feel comfortable when you speak. Okay?
เล่าตามสบายเลยนะคะ
It started with a pigeon.
มันเริ่มจากนกพิราบค่ะ
She brought a pigeon with its head cut off to the yard.
น้องหิ้วนกพิราบคอขาดมาที่สวนค่ะ
She said there was one reason for doing that.
น้องสาวฉันบอกว่า เหตุผลเดียวที่น้องทำแบบนั้น
It was...
ก็เพราะ...
because I hated pigeons.
ฉันเกลียดนกพิราบ
Her obsession with me got worse...
น้องหมกมุ่นกับฉันมากขึ้นเรื่อย ๆ
and became more and more reckless.
และบุ่มบ่ามมากขึ้นเรื่อย ๆ ค่ะ
The next target was a cat.
ต่อไปก็เป็นแมว
And then,
จากนั้น
it was the boy next door.
ก็เป็นเด็กผู้ชายข้างบ้าน
My parents started to lock her up after that.
หลังจากนั้น พ่อแม่ก็เริ่มขังน้องไว้ค่ะ
They wanted to stop her from committing even more sins.
ท่านไม่อยากให้น้องทำบาปไปมากกว่านี้
But that night,
แต่คืนนั้น
a fire started.
ก็เกิดเพลิงไหม้ค่ะ
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
It's your sister who you like so much.
พี่สาวที่เธอชอบนักหนาไง
Everyone will hear the truth through today's live show.
ทุกคนจะได้รู้ความจริงของวันนั้น ผ่านรายการถ่ายทอดสดวันนี้
Liar.
โกหก
Stop lying.
เลิกโกหกได้แล้ว
What's wrong? Are you afraid?
ทำไม กลัวเหรอ
You should stop this from happening yourself if you feel afraid.
กลัวนัก ก็มาขวางเองสิ
But you should hurry.
แต่ต้องรีบหน่อยนะ
(Please keep the door closed. Air conditioning and heating are on.)
(กรุณาปิดประตู เครื่องปรับอากาศ และเครื่องทำความร้อนกำลังทำงาน)
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ทางแก้ตลอดกาลฉบับโนยองวอน")
Where is my sister?
พี่สาวฉันอยู่ไหน
Are you here to see your sister...
มานี่เพราะอยากเจอพี่สาว...
or are you afraid that she's alive?
หรือกลัวว่า พี่สาวยังมีชีวิตอยู่กันแน่
It must be because you're afraid.
คงกลัวแหละเนอะ
She's the only witness who saw what you did that night.
เขาเป็นพยานคนเดียว ที่เห็นสิ่งที่เธอทำในคืนนั้นนี่
Stop saying things without even knowing the truth.
ไม่รู้อะไรแล้วอย่ามาพูดพล่อย ๆ
Don't you think it was all your fault...
ที่ครอบครัวเธอพังทลาย
that your family ended up like that?
ไม่คิดบ้างเหรอ ว่าเป็นเพราะตัวเองทั้งนั้น
So you're saying it was all my fault too, right?
คุณหมอก็จะบอกว่าเป็นความผิดฉันใช่ไหม
No. It wasn't my fault.
ไม่จริง ไม่ใช่ความผิดฉัน
They didn't accept my love even as my family.
พวกเขาเป็นครอบครัวแท้ ๆ แต่ไม่ยอมรับความรักของฉันเองนี่
That is no reason to burn up your own family.
แต่ก็ไม่ใช่เหตุผล ที่จะเผาครอบครัวตัวเองนะ
So where is my sister?
แล้วพี่สาวฉันอยู่ไหน
It was all a lie.
โกหกทั้งเพ
Your sister is dead.
พี่สาวเธอตายแล้ว
(Bitter Sweet Hell)
(Bitter Sweet Hell)
I'll let you be isolated and treated before the world knows about this.
ฉันจะปล่อยให้เธอปลีกตัวออกไปรักษา ก่อนจะเปิดเผยให้คนทั้งโลกรู้
I was just curious.
ฉันแค่สงสัยค่ะ
Even after knowing about one's family's dirty secrets,
ขนาดรู้ความลับสกปรกโสมม ของครอบครัวตัวเองแล้ว
I wondered if someone could easily talk about...
จะมีหน้าเอาเรื่องครอบครัวคนอื่น
someone else's family.
มาพูดหน้าตาเฉยได้ไหม
Why didn't you live your own life?
ทำไมคุณแม่ไม่ใช้ชีวิตตัวเองไปล่ะครับ
This wasn't the son you wished for.
ลูกชายที่แม่ต้องการไม่ใช่แบบนี้นี่
I heard your son was in that situation too.
ได้ยินว่าลูกชายดร. ก็อยู่ในสถานการณ์เดียวกัน
What are you planning to do?
วางแผนจะทำยังไงเหรอคะ
What are you doing?
ทำอะไรเนี่ย
A person's imagination...
จินตนาการของคนเรา...
is the scariest thing.
คือสิ่งที่น่ากลัวที่สุดแล้ว